Сравнение программ без синхронизации и с синхронизацией

В программе без синхронизации после 150 зачислений 1000 тенге и 150 снятий сумм 1000 тенге
при искуственной задержке потока 200 миллисекунд
при первоначальном значении остатка суммы на счету = 0
в итоге работы программы остаток суммы на счету может быть не равен 0.

Это связано с тем, что потоки по времени выполняются с задержкой времени:
В один момент работают два потока: один поток например не успел сохранить результат изменения суммы на счете,
в этот же момент второй поток взял для изменения остаток на счете неизмененный(неправильный),
что и приводит к неправильному результату в конечном.

В программе с синхронизацией при таких же параметрах(150+150 потоках при искуственной задержке потока 200 миллисекунд)
в итоге получается сумма, равная нулю.

